# digital_sound_processing
# Задачи курса
1. Считать аудио файл (можно использовать библиотечные функции)
2. Научится добавлять писк (правильно подобранная синусойда) к аудио данным и записывать файл обратно.
3. Посчитать спектрограмму (нужно реализовать самостоятельно)
4. Показать влияние синусойды
5. Реализовать фильтр Чебышёва (во временной шкале) для того чтобы убрать писк
6. Показать какое влияние оказывает на спектрограмму.
7. Выделить гармоники, хотя бы главную.
8. Построить её график.
9. Реализовать корректное ускорение/замедление проигрывания не искажающее частоту.

Фактически все нужно реализовать вручную. Пункты можно объединять если это удобно в одну программу.
Язык любой. Файл лучше поищите сами. Формат наверное wav.
Ограничения. Время работы должно быть не больше десятка секунд на каждый из рассматриваемых пунктов при показе. т.е. эффективность с точки зрения теории алгоритмов не учитывается

# Файлы
+ AudioFiles - папка с аудио-файлами
+ ENS_program.ipynb - блокнот с демонстрацией выполнения заданий
+ ReadWriteNoise.py - содержит функции, необходимые для чтения и записи аудио-файла, а также функцию добавления писка
+ Spectrogram.py - содержит функции, необходимые для рассчета и визуализации спектрограммы
+ ChebyshevFilter.py - содержит функции, необходимые для реализации фильтра Чебышева
+ Harmonics.py - содержит функции, необходимые для выделения и изображения гармоник
+ AccDeceleration.py - содержит функции, необходимые для реализации ускорения/замедления воспроизведения
